
~0:8:51 - загадочный звук, обозначенный как “чпок”. Сложность заключается в том, что ни в нкря, ни в Грамматическом словаре Зализняка такого слова нет.
Чем это может быть:
1) X: это нечленораздельный звук, который никаким образом не передается кириллицей во всем его многообразии и неповторимости 
2) Междометие : есть похожие примеры с “баю-бай”, “кыш”, “цыц” и др., когда звуки передают эмоции говорящего и желание определенного действия
3) Предикатив: есть похожие примеры как “брык”, “юрк”, тырк” и др., которые которые выражают действие
Чем в итоге помечено:
Предикатив, так как есть похожие примеры и в предложение слово выполянет роль сказуемого.

~0:7:18 - так как
Варианты:
1) Наречия, так как по отдельности оба они относятся к категории местоименных наречий.
2) Союз, так как вместе они выполянют роль союза.
Чем по итогу является:
Союз, по аналогии с союзом “потому что”, которое обговаривали помечать именно так.

~0:7:20 - соответственно
Варианты:
1) Краткое прилагательное, потому что синонимична форма. Но этот вариант сразу можно отмести, так как в предложении оно не является сказуемым, которым было бы, если бы являлось красным прилагательным
2) Наречием оно является обычно в значении “как следует” или “также”
3) Предлогом оно также не может являться в этом контексте, так как не работает с существительным
4) Вводное слово: обычно в значение “следовательно”
Вывод:
мне кажется, по значению в этом контексте “соответственно” ближе всего к вводному слову

~ 0:8:24 - уже
Чем можно пометить:
1) Частица; означает усиление
2) Наречие времени
Вывод:
мне кажется, в этом контексте “уже” обозначает время (“уже надо было идти”)

Тоже может быть как союзом, так и наречием
В этих фрагментах (~0:7:36,~0:9:05) “тоже” выступает союзом, так как соединяет однородные члены (”катались на санках, на ледянках, щас тоже катаются” = “катались раньше и катаются сейчас),(”дерево слава богу не пострадало... саночки тоже не пострадали” = “дерево не пострадало и саночки не пострадали”).

В этих фрагментах (~0:8:29,~0:8:56) “тоже” выступает наречием, так как не соединяет однородные члены (”ну я тоже...упрямая в своем роде”; “оно тоже какую-то историческую ценность представляет”)
